[音乐]没关系，不管你有多深爱你
与动物世界在一起，没人喜欢不请自来的客人
房子，尤其是当它们随时出现以支撑自己的时候
浴室或洗手间为什么要这样做，以及如何保护自己免受感染
令人不愉快的惊喜，我会告诉您所有您需要了解的内容，以及更多
排名第一的老鼠，通常是您看到一只老鼠时会说的话
大部分只是不卫生，一只老鼠没有什么特别可怕的
他们根本没有因为他们的外表而害怕
有些人甚至觉得它们很可爱，但这只是我们在谈论
干净而幸福的家养的人，即使我喜欢那些人，但其他人
仅仅因为我们周围的生活而使我的脊椎颤抖
他们的特征之一是有数百个也无济于事
不管您身在何处，他们总是封闭着，只是看不到他们
这些生物愚弄所有人并适应我们人类的能力仅仅是
尽管迪士尼电影《料理鼠王》令人难以置信，令人难以置信和令人毛骨悚然
当然可以，但您可能已经在讲过足够多的怪异故事了
有些时候，他们比你更害怕他们，而他们对你的恐惧更是如此。
老鼠非常胆小，这正是它们如此偷偷摸摸的原因
这也是为什么它们可能会出现在您最私密的区域的原因
总是在寻找食物和庇护所这两种东西，如果你从
从小毛茸茸的怯ward球的角度来看，没有比这更好的庇护所了
下水道在外面很热的时候很凉，在外面很冷的时候很温暖
总是有东西掉下来，你可以自己抢夺，没有
人类和没有很多捕食者，除了简单的老鼠，还希望有什么？
你自己的种类变成了最可怕的捕食者，你太害羞了
回来，你看到老鼠有一个无法形容的社交
结构中总是有欺凌者，它们会踢动周围较弱的老鼠，
在需要的时候自己拿食物，比如说洪水
下水道或老鼠过多，这些袭击只会变得更加恶毒
所以有些老鼠宁愿只是从下水道跑来寻找其他避难所
他们自己记得只有最绝望的老鼠会去
危险区域的中心，这是您真正拥有的大部分房屋
没什么可担心的，但是对于老鼠来说，这是一个绝望的时刻，
那里最优秀的游泳者肯定可以通过厕所
探测它只是自然不会发生，他们知道您不想要它们
周围的环境，而您可能对他们积极进取，这是一个足够的理由
让他们远离，但您可以按照以下说明进一步确保您的安全
一些简单的建议，尽量不要冲洗掉残留的食物
上厕所，并确保您的管道超过24英寸宽
老鼠是封闭空间的粉丝，更宽的管道不适合它们
如果您看到老鼠，无论如何在任何情况下它们都会避免它们
您家附近的某个地方，让专家来应对第二
青蛙现在不笑我是认真的，让我们把允许
如果你不相信我的话，动物就会出现在浴室里，那应该很好
在狭窄的地方，从来没有尝试过将青蛙握在手中
就像试图抓住湿肥皂一样，它很滑，基本上可以去任何地方
它想要游泳青蛙在专业方面如何
那他们应该有充分的理由来你家
我同意这很奇怪，但是青蛙有最好的理由，我会给你一个提示
当您忘记关灯的几百次时，蜂拥而至
是的，你猜这是昆虫，有些人有留下一个坏习惯的坏习惯。
浴室开着灯，有光的地方每个都有昆虫
青蛙知道，所以如果你觉得它有趣又不可能，我有消息要告诉你
可能没有这样的习惯，不会在你的厕所里遇见青蛙，但是你
我知道得知这是湿热的普遍问题，我感到震惊
至少青蛙没有任何危害的地方第三只蛇好吧，让我们
老实说，您知道他们会在此列表中，但是您
希望马桶里的蛇只是城市传说，不幸的是我
没什么可以安抚你的，蛇和下水道管在一起很好
蛇是动物世界中灵活性的捍卫者，它们也可以游泳
长途跋涉中，甚至有一些专业游泳者在水蛇之间
它们大部分都生活在水中，像蛇一样
被有效地压扁，使其身体变成一长鳍，但这并不意味着
他们是双眼兄弟不能游泳所有蛇有能力
特殊的S形运动，使他们不仅可以漂浮
水，但速度也非常快，最后他们喜欢狩猎老鼠
我们刚刚发现下水道可以成为老鼠的家，这是老鼠的好来源
下水道本身并不是蛇的最佳食物
蛇蛇是冷血的爬行动物，这意味着它们需要
躺在阳光下尽可能多地离开水面
从一种蛇到另一种蛇变化很大
通常，他们不会在没有光线照亮的寒冷潮湿的地方喜欢它
人们在2017年不时在白色陶瓷碗中发现蛇的方式
这个数字是正确的是32,000警方关于蛇的电话和
曼谷的房子，似乎是他们最喜欢的地方，飞行员球
据说是因为老鼠突然蜂拥到城市下水道系统
由于街头垃圾回收效率低下，一个人甚至遇到了
10英尺长的Python咬住了他，嗯，它并没有说python好东西在哪里
完全没有毒，但再一次几乎没有什么可担心的
大多数城市都不适合以任何可能的方式养蛇，并增加了
这种蛇很少咬人，即使我们
在谈论毒蛇时，约有50％的被蛇咬事件记录在案
蛇不使用时所谓的干咬
他们的毒药，因为他们只想像布雷特一样被单独对待
嘉宝（Garbo），如果不把蛇弄弯，这就是人们想要的东西
不会咬它，只会找到一种溜走的方法
换句话说，在厕所里发现蛇非常罕见，但是
如果您不去尝试，这条蛇可能根本不会威胁到您
并拨打漏斗网络蜘蛛相应的服务号码
在澳大利亚可以找到有关奇怪生物的各种故事的地方
与从大街上的大型鳄鱼人到人的人们并肩生活
由于蜘蛛在网络上飞翔，这片疯狂的土地而放弃了城镇
除了蜘蛛物种以外，其他所有东西都已经赢得了声誉，
人们比大多数人更害怕的是漏斗网蜘蛛
这种蜘蛛有毒，它也有爬进厕所的坏习惯，
可以通过任一种方式从天花板落入碗中，并且可以通过
像大多数蜘蛛一样，管道漏斗不会游泳，但它可以在蜘蛛网中生存
通过收集其头发之间的空气将水长达30小时
在所有这样的遭遇中，腹部都是如此，从磨损到几乎不可能
确保您的房子仍然是城堡，这并没有什么可以失去的
并非总是可怕的东西出现在您的浴室中，有时只是很少
处于危险之中的动物甚至有松鼠掉进去的情况
下水道，并通过房屋的水管找到出路，有时也
碰巧碰到小负鼠，不要害怕它们，也许你就是他们
毕竟，您曾经想要的救援人员曾经偶然发现过一个动物吗？
如果您学到新知识，可以在评论中告诉我不寻常的地方
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
厕所潜水，但我们有2000多个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面